Mengapa kau diluar?
Ada apa?
Mari kita bicara nanti.
Ini tidak hanya jatuh ke tempatnya...
Aku harus mengatur ulang pikiran ku.
Jika aku pulang sekarang, akan ada pekerjaan rumah menunggu ku.
Oh, kau datang? Yoon Ha membeli ini.
Dia bilang dia membelinya untuk ku.
Aku ingin kau melihatnya juga.
Apa sesuatu terjadi?
Tidak!
Dia tiba-tiba sangat bingung dan dia pergi,
mengatakan bahwa ada sesuatu yang mendesak.
Mengapa ini disini?
Aku juga membersihkan laci mu.
Saat aku merapikan itu,
aku melihat foto Yoon Ha.
Apa yang salah dengan mereka hari ini?
Jika kau berpikir untuk menikah,
kau harus berpikir dengan hati-hati.
Dia orang yang menggunakan perempuan
untuk menyelamatkan keluarganya sendiri.
Apa kau berpikir bahwa
Joon Ki benar-benar menyukai mu?
Bagaimana jika Joon Ki mendekati mu karena sesuatu?
Apa yang akan kau lakukan?
[ Direktur Yoon ]
Nomor yang anda tuju saat ini tidak tersedia...
Tidak peduli apa, aku tidak mengerti.
Satu hal yang aku yakin kau tahu sejak awal aku
dari keluarga mana, kau pura-pura tidak tahu. Benar?
Benar.
Apa yang terjadi dengan ini?
Ini barang koleksi ku.
Inisial ku tertulis disini. Ini milik ku.
Dari apa yang aku ingat, aku kehilangan ini
ketika aku bertemu dengan Chang Soo.
Aku terlalu sibuk.
Aku mengambilnya, secara kebetulan.
Secara kebetulan?
Ya, kebetulan.
Baik.
Kemudian ketika kita pertama kali bertemu,
Ketika kau melirik ku, kau tahu siapa aku?
Aku tahu wajah mu.
Bagaimana?
Aku melihatmu di lift hotel.
Ketika kau naik dan kemudian turun.
Aku melihatmu tiga kali hari itu.
Terakhir kali adalah
ketika kita pertama kali bertemu.
Baik.
Kemudian... kapan kau menemukan ini?
Chang Soo meminta itu
sebelum bertemu dengan mu. Informasi mu.
Kemudian setelah melihat ini, kau mengenali aku di lift?
Aku sudah mengatakan kepada mu.
Aku hanya tahu wajah mu.
Aku dalam posisi di mana aku bisa marah.
Bahkan jika aku bertanya hal yang sama,
kau harus menjawab dengan ramah.
Baik. Ketika aku melihat mu dalam lift,
aku melihat mu karena kau tampak aneh.
Ketika kau pergi dan turun.
Make-up mu dan tindakan mu.
Ah, itu sebabnya kau mengatakan kepada ku
untuk meningkatkan kesabaran ku?
Betul.
Kemudian kapan kau tahu bahwa aku
adalah putri dari Tae-Jin Group?
Ketika Chang Soo melihat mu di market.
Hey!
Saat itulah aku sadar.
"Dia Jang Yoon Ha... dari Tae-Jin Group."
Jadi itu saja.
Jadi, kau pasti sudah tahu ketika aku berbicara dengan mu
saat mencoba untuk menghubungkan mu dengan Ji Yi...
Aku sudah tahu.
Kau tahu namun kau masih mengatakan itu.
Apa kau berencana sesuatu?
Aku tidak sejauh itu untuk merencanakan apapun.
Tapi aku memberikan tembakan.
Kau memberikan tembakan
dan kau yakin aku bisa jatuh pada mu?
Tidak, aku tidak merasakan itu.
Oh...
Kemudian... sejak saat itu, segala sesuatu
yang kau lakukan untuk ku itu semua direncanakan.
Mungkin... Ibu mu bagian dari rencana juga?
Tidak.
Itu melegakan.
Kemudian kebaikan yang kau tunjukkan kepada ku,
percakapan tentang Ayah mu, itu semua direncanakan?
Aku rencanakan itu sedikit.
Jadi mengapa kau melakukannya?
Mengapa kau berpura-pura tidak kenal aku
padahal kau sudah tahu?
Untuk mendekati mu, aku tahu kau akan berpikir.
Bahwa aku mendekati mu tanpa tahu
dari keluarga mana kau berasal.
Dengan cara itu kau tidak akan mencurigai ku.
Kau berbicara seolah-olah kau sedang berbicara
tentang pengalaman orang lain.
Mengapa kau ingin dekat dengan ku?
Untuk membuat mu suka pada ku. Jadi aku
bisa menikah. Dan menggunakannya untuk keuntungan ku.
Kau sangat jujur. Kau seharusnya jujur sebelumnya.
Berpura-pura suka pada ku padahal tidak.
Berperilaku untuk memenangkan hati perempuan.
Menunjukan semua tindakan kasih sayang.
Ada sesuatu yang harus diluruskan.
Apa yang ingin kau luruskan?
Aku tidak berbuat banyak untuk memenangkan hati mu.
Kau adalah orang pertama yang ingin berkencan.
Kau mengubah gerakan kecil
dari kebaikan menjadi perhatian khusus.
Pada saat itu, kau akan jatuh cinta
pada orang itu walau jika itu bukan aku.
Karena kau tampak seperti
orang yang berencana untuk jatuh cinta.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Apa tidak?
Tidak.
Pasti tidak.
Karena itu kau...
Karena itu kau,
Choi Joon Ki... Aku mencintaimu.
Jadi... jangan menertawakan cinta ku.
Kau keparat.
Aku akan melakukannya.
Kau tidak harus mengemudi sekarang.
Naluri kelangsungan hidup mu masih hidup.
Karena aku akan menabrak mu dengan mobil ini.
Yoon Ha, kau baik-baik saja?
Apa kau baik baik saja?
Jangan sentuh aku.
Tinggalkan saja mobil ini.
Aku akan suruh orang untuk mengambilnya.
Apa kau sangat ingin latar belakang ku?
Aku ingin mati.
Setelah kakak ku menjadi seperti itu,
aku ingin mati bersamanya.
Meskipun begitu, aku merindukanmu.
Karena sudah terjadi, menghilang lah.
Aku bisa menanggungnya. Aku sudah bertekad.
Ah, cinta ternyata seperti ini...
Meskipun tidak dapat memecahkan masalah,
Tapi memberikan kekuatan
untuk mengatasi masalah tersebut.
Cinta benar-benar sesuatu yang hebat.
Tapi...
High Society
. : : Episode 11 : : .
Apa?
Ini aneh.
Aku juga.
Benar?
Ya.
Haruskah kita pergi?
Ya, mari kita pergi keluar.
Haruskah kita pergi setelah kita berbicara sedikit?
Tidakkah kau pikir itu aneh
jika pergi keluar setelah kita masuk?
Ya, itu aneh juga.
Beritahu aku sebuah cerita yang menarik.
Kau tidak punya satu?
Ada kodok dan kalajengking.
Ini cerita anak-anak?
Kalajengking meminta pada katak
"Karena aku tidak bisa berenang,
beri aku tumpangan ke sisi lain sungai"
Dan katak mengatakan dia tidak bisa.
"Karena kau adalah kalajengking kau akan
menyengat ku dan aku akhirnya akan mati"
Katak tidak ingin memberinya tumpangan.
Jika kalajengking menyengat katak,
maka mereka akan tenggelam di sungai bersama.
Mengapa kalajengking akan menyengat?
Kalajengking mengatakan hal yang sama seperti mu.
Mengapa dia menyengat jika mereka berdua akan mati?
Jadi apa? Apa katak memberikan kalajengking tumpangan?
Ya.
Tapi kemudian di tengah-tengah sungai,
kalajengking menyengat katak.
Mengapa?
Saat sekarat katak bertanya,
"Mengapa kau menyengat ku?"
Dan kalajengking mengatakan,
"Aku tidak bisa menahannya"
Dia mengatakan bahwa menyengat
adalah tindakan alami nya.
Ini cerita yang sangat menyedihkan.
Ji Yi.
Aku tidak tahu apa aku
akan menjadi kalajengking untuk mu.
Bahkan jika aku mencoba untuk tidak,
aku mungkin menyakiti mu.
Kau tidak hanya menyakiti ku saja.
Pada akhir nya, kalajengking dan katak
tenggelam di dalam air.
Jika kita mati bersama,
aku baik-baik saja dengan itu.
Kau bisa mengatakan kau takut sekarang.
Ini pilihan ku.
Aku tidak takut.
Sebaliknya, berjanji lah,
Bahwa kau tidak akan mengatakan kau menyesal.
Apa kau memilih pengacara?
Iya. Aku memilih salah satu dan bertemu.
Ini adalah perusahaan yang baik
yang tidak menyebarkan desas-desus.
Duduk lah, minum.
Tidak, aku tidak akan minum.
Baik lah, lalu. Apa yang dia katakan?
Dia akan mencoba untuk membagi saham menjadi 5-5.
Namun dalam kenyataannya,
itu tidak akan sepenuhnya diterima.
Sejak kemampuan Presiden begitu hebat,
Dan dia juga punya kekayaan yang dia warisi.
Tapi, mengapa Jang Won Shik begitu tenang?
Menurut Sekretaris Song,
Presiden tidak punya kepentingan dalam perceraian.
Dia tidak bertindak atas setiap jenis gerakan.
Hmm.
Ayah, mulai hari ini, aku pulang ke rumah.
Apa kalian memutuskan siapa yang akan
bertanggung jawab atas proyek di bandara Incheon?
Kita dalam proses.
Ketika Yoon Ha bekerja minggu depan,
aku akan tempatkan dia bertanggung jawab untuk itu.
Aku sudah bilang bahwa kita sedang memproses.
Belum ada hasil apa pun.
Tapi tetap... Jika kau mengganti orang
disaat pekerjaan masih diproses, akan ada kebingungan.
Maka berikan pekerjaan itu ke Yoon Ha.
Bagaimana kau bisa memberikan sesuatu yang begitu besar
untuk orang yang tidak punya pengalaman sebelumnya?
Itu akan menunjukkan bahwa dia tidak kompeten.
Apa ini tidak menunjukkan bahwa kau tidak kompeten?
Maksud nya?
Jika seseorang yang tidak punya pengalaman mampu
menyelesaikan pekerjaan, apa yang terjadi padamu?
Apa dia harus seperti itu?
Bahkan ketika Gyeong Joon ada,
dia mengambil pekerjaan ku
Dan membuat ruang untuk dia.
Dan sekarang ini lagi?
Bagaimana hebat nya Jang Yoon Ha.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang berbicara tentang perusahaan dengan Ayah.
Tidur yang nyenyak. Hari ini malam pertama mu di rumah.
Iya.
Minum lah.
Sekarang, kau secara terbuka minum?
Mengapa kau hidup seperti itu?
Lalu bagaimana dengan mu?
Apa kau hidup dengan baik?
Sudah lebih dari 40 tahun sejak kita hidup bersama.
Kita punya anak bersama. Tentu saja...
Aku membesarkan mereka sendiri.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku mengatakan kita harus bercerai
jadi mengapa kau tidak menjawab ku?
Kau benar-benar ingin bercerai?
Kita sudah menikah selama 40 tahun, dan sekarang kita
bahkan tidak punya anak lagi untuk dibesarkan.
Kita hanya perlu membagi kekayaan
yang kita diterima bersama.
Terima bersama? Kapan?
Aku membantu mu.
Aku mendapatkannya sendiri.
Tapi, tidakkah sesuatu benar-benar terjadi?
Mengapa kau ingin perceraian pada usia ini?
Apa beda nya hidup setelah bercerai
dan hidup tanpa perceraian?
Mungkin itu sama untuk mu, tapi tidak bagi ku.
Baiklah. Maka mari kita bercerai.
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa kau ingin bercerai?
Orang bercerai ketika sesuatu terjadi.
Mengapa kau ingin bercerai?
Kau selalu mengatakan keluar pada hal sekecil apapun.
Kau selalu berkata mari kita berhenti hidup.
Bagaimana semua itu sekarang?
Keluar. Maka berhenti hidup.
Itu benar, tapi aku tidak akan bercerai.
Kau tinggal dengan ku...
Meskipun kita sudah menikah,
kau bahkan tidak punya sedikit kasih sayang.
Pada usia ini, kita hidup karena hukum,
sebagai sebuah keluarga.
Ini adalah situasi yang wajib untuk kita.
Aku, juga...
Dapatkah aku bertemu pria lain?
Tidak.
Jika aku ingin perceraian,
aku kira aku harus bertemu pria lain.
Sebelum nya, kau mengatakan bahwa kau
tidak punya apapun lagi untuk dilindungi, kan?
Itu sebabnya aku mengatakan bahwa kau tidak tahu apa-apa.
Kau benar-benar tidak punya apapun untuk dilindungi?
- Tidak.
- Kau...
Kadang-kadang, kau membuat diri mu
keluar jalur dari hidup mu.
- Apa?
- Lindungi diri mu.
Jika kita bercerai, kau akan kehilangan diri mu sendiri.
Jika kau juga kehilangan gelar sebagai istri ku...
Benar-benar akan ada hal untuk dilindungi dalam hidup mu.
Kau mengatakan bahwa kita harus
lakukan perayaan. Tapi, apa kau bekerja?
Mari kita lakukan besok.
Yoon Ha mengatakan dia tidak bisa hari ini.
Aku ingin tahu apa besok
dia akan bekerja...
Maksudnya?
Pria yang dia temui, dia punya catatan.
Dia mendekati wanita berdasarkan
kualifikasi mereka... atau kelemahan mereka.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Ada hubungan antara sepupu teman ku.
Dia mungkin tidak akan sadari itu sementara waktu
dan akan menangis.
Ini jelas tidak benar.
Karena itu kau...
Karena itu kau, Choi Joon Ki...
Aku mencintaimu.
Latar belakang mu adalah diri mu.
Kau tidak bisa pisahkan diri mu dari latar belakang mu.
Aku tidak mengerti. Mengapa kau tidak bisa
menggunakan apa yang kau miliki?
Titik awal mu lebih cepat dari orang lain. Mengapa kau
ke belakang dan mulai di titik yang sama seperti orang lain?
Aku sudah bilang. Latar belakang ku bukan lah aku.
Kenyataannya berbeda. Kau masih...
Seperti ini karena kau belum membuat impian mu
menjadi kenyataan sehingga kau mengatakan itu.
Apa kau sudah membuat itu terjadi?
Impian mu menjadi kenyataan?
Belum.
Aku dalam proses.
Mimpi mu...
Adalah kenyataan ku.
Tunggu saja.
Aku akan melangkah pada mu.
Ahjussi. Jangan melaporkan apapun tentang
Choi Joon Ki pada ibu. Selidiki lagi.
Aku mungkin menikah dengannya. Ini bukan
ide yang buruk untuk mencari setiap detail tentang dia.
Dan kapan keputusan mengenai
masalah dengan cabang akan keluar?
Ketika seorang pelanggan membawa keluhan mereka,
ada banyak waktu ketika mereka gelisah.
Hal yang paling penting untuk menenangkan mereka dengan
mengatakan "Aku minta maaf karena menyebabkan gangguan"
Coba tiru aku.
Aku minta maaf karena menyebabkan gangguan.
Tim mu akan menjadi bagian dari tim pemasaran.
Perkenalkan diri mu.
Hello, tolong rawat aku. Nama ku Lee Ji Yi.
Dibaca terbalik, itu tetap Lee Ji Yi.
- Selamat Datang, Lee Ji Yi.
- Terima kasih.
Kau pergi agak awal hari ini.
Kau bahkan memeriksa jam berapa aku berangkat kerja?
Kenapa kau begitu rewel dengan ku?
Aku putus dengan Ji Yi.
- Apa kau yakin?
- Ya.
Jadi jangan mencari dia lagi.
- Bagaimana aku bisa percaya pada mu?
- Kau tidak dapat melakukan apapun tapi percayalah.
Jangan mengganggu nya.
Jika aku mendengar bahwa kau masih mencarinya
meskipun kami putus, aku tidak akan duduk diam.
Jika kau putus, bagaimana kau
akan mendengar bahwa dia diganggu?
- Jika kau putus, kau tidak akan tahu.
- Aku bilang saat kami putus.
Bahwa jika kau pergi mencarinya lagi, beritahu aku.
Dan bahwa aku akan bertanggung jawab untuk itu.
Jika kau tidak akan bertemu dengannya,
mengapa aku mengganggunya?
Apa kau pikir aku suka melakukan itu? Aku tidak suka
bertemu dia untuk mengatakan hal-hal buruk.
Maka, jangan lakukan itu. Mengapa kau
berkeliaran untuk mengatakan hal-hal buruk?
Misal ada bibi-bibi mengatakan hal-hal buruk
pada anak mu. Apa kau merasa baik?
Jika itu adalah anak ku, mengapa orang
akan mengatakan hal-hal buruk tentang dia?
Jangan lihat aku seperti itu.
Hidup ini memang seperti itu.
Kau juga tahu.
Siapa itu?
Yoon Ha?
Mengapa dia menelepon mu
ketika dia berkencan Joon Ki?
Aish, benar-benar. Aku benar-benar
tidak suka pada ibu akhir-akhir ini.
Aku menyukai mu.
Tidak, bicara lah.
- Apa ini kau?
- Apa?
Apa kau menghadapi kesulitan?
Dan kenapa kau mengubah rambut mu?
- Kau sudah tahu, kan?
- Tahu apa?
Kau tahu. Itulah mengapa kau tanyai ku.
Jika dia mendekati aku dengan suatu maksud,
apa yang akan aku lakukan.
Mengapa kau tidak memberitahu ku?
Biasanya, orang itu sendiri yang terakhir mendengarnya.
Bagaimana aku bisa memberitahu mu?
Kau melakukannya dengan baik tidak memberitahu ku.
Jika kau melakukan itu, aku akan berpikir kau baik.
Aku tidak baik.
Bahkan jika aku kekanak-kanakan.
Apa kau akan tetap bekerja dengan Joon Ki?
- Mengapa?
- Mengapa kau bertengkar dengan Joon Ki saat itu?
Kau mengalami hal yang sama seperti ku.
Orang tidak berubah dengan mudah.
Dia mengatakan dia ingin menikah dengan ku.
Ha, bajingan gila itu.
Kenapa dia begitu jujur?
- Kau dapat menertawakan situasi ini?
- Kemudian aku harus menangis?
Aku akan menikahi mu juga karena
alasan ekonomi. Apa kita baik-baik saja?
Seluruh hidup kita tentang ekonomi.
Jadi?
Pecat dia.
Siapa kau menyuruh aku untuk memecatnya?
Kemana orang yang mengatakan
paling benci dimanfaatkan?
Dia mendekati mu dan memanfaatkan mu, Chang Soo.
Jika kau bicara seperti itu,
aku juga memanfaatkan dia.
Kami membutuhkan satu sama lain.
Jadi mengatakan satu sisi memanfaatkan orang lain
sementara yang lain sedang dimanfaatkan tidak tepat.
Tentu saja, kalian adalah teman karena kalian sama.
Kami bukan teman.
Aku harus pergi.
Jika aku harus memberikan satu nasihat terakhir...
Kau harus lebih teliti
jika kau ingin menghadapi Joon Ki.
Jika kau berkeliaran seperti binatang yang terluka...
Kau akan terluka lagi.
Apa kau benar-benar berpikir aku menemui mu
dengan tujuan memprovokasi mu dengan Joon Ki?
- Bukan kah begitu?
- Tidak.
Kau dan Joon Ki... Sesuatu antara kalian...
Jika aku bisa menggunakan perbedaan itu terhadap dia...
Aku akan menemukan itu.
Orang itu mendekati ku
karena dia ingin latar belakang ku.
Aku akan menginjak dia
dengan hal yang paling dia suka.
Masuk lah.
Bawakan teh.
Aku dengar kau yang terbaik
di Yoo Min Department Store.
Terima kasih.
Aku akan berbicara tentang masalah lain.
Mari kita bekerja sama.
Aku ingin bekerja dengan siapa pun.
Selama kondisi nya cocok, aku akan melakukannya.
Aku dengar bahwa kau bekerja dengan Sekretaris Lee.
Ketika aku berbicara tentang gaji,
aku bicara dengan orang yang menginginkan aku.
Aku mendengar kau punya kemampuan,
tapi aku tidak tahu apa kau serius atau tidak.
Aku juga mendengar bahwa aku dibutuhkan,
tapi aku tidak tahu mengapa aku dibutuhkan.
Aku putus dengan Jang Yoon Ha.
- Benarkah?
- Tidak ada gunanya jika itu berhubungan dengan Yoon Ha.
Apa syarat mu?
Uang, peringkat, kondisi kerja.
Aku mendengar bahwa Direktur Yoo Min Department Store
belum memutuskan peringkat perusahaan kami.
Bawa itu padaku.
Maka aku akan membayar mu dengan
jumlah maksimum untuk keterampilan mu.
Aku mengerti. Sebagai imbalannya,
berikan kewenangan negosiasi.
- Sepertinya klien datang.
- Ya, duduk.
Bagaimana? Hari pertama di perusahaan?
Aku belum menyesuaikan.
Aku mendapat tugas pertama ku.
Untuk mendapatkan tempat di bandara Incheon.
- Apa kau bisa?
- Ini adalah sesuatu yang harus dilakukan.
Itu tidak penting jika aku mampu melakukannya.
Aku berharap tindakan mu akan mengikuti posisi mu.
- Kau tidak lupa bahwa kita akan kumpul di rumah nanti, kan?
- Aku tahu.
Mengapa kau duduk di kursi orang lain?
Kau bertindak begitu tinggi dan perkasa...
Akhirnya kau ditipu oleh pria yang hanya ingin uang mu.
Aku ini seorang kakak.
Aku bertemu gadis itu.
Dia berbicara buruk tentang Joon Ki.
Jangan sembarangan memberikan nomor telepon ku.
Dan...
Jangan datang ke kantor ku.
Ya, Hallo?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku ke kantin untuk makan siang.
Aku bilang kita harus makan bersama,
ini tidak bisa dibiarkan.
Tidak, kita tidak bisa.
Aku perlu waktu untuk menyesuaikan tempat kerja.
Aku harus makan dengan tim ku.
Aku sudah di sini karena koneksi ku.
Kau terdengar sangat senang hari ini.
Aku senang hari ini. Aku waktu karyawan tetap!
Aku akan bekerja keras.
Jadi kapan kau akan bertemu dengan ku?
Aku tidak yakin.
- Kau tidak yakin?
- Ya, aku tidak yakin...
Bisa aku makan sekarang? Aku lapar.
Hey, apa makanan mengalahkan ku?
Jika aku lapar, aku harus makan.
Aku paham. Makan lah.
Anak itu...
Ta-da!
Mengapa kau keluar dengan ini?
Karena aku bangga akan hal ini.
Saat makan kau tidak punya waktu.
- Jika orang melihat, mereka akan..
- Jika orang melihat, mereka akan berpikir aku magang.
Kita tidak punya waktu untuk ini. Aku hanya punya
40 menit lagi untuk istirahat makan siang.
Apa yang harus kita makan di sini?
Itu.
Kau akan makan ddeokbokki untuk makan siang?
Lebih baik bersama walau sebentar
daripada membuang-buang waktu bolak-balik.
Ahh... Bagaimana bisa aku berakhir
bertemu seseorang pada tingkat magang?
Bagaimana aku berakhir bertemu direktur?
Sangat menyenangkan! Dia bisa mencocokkan jadwal ku.
Hey, ada berapa banyak kuman menurut mu disini?
Ini tidak bersih dan ini di pinggir jalan.
Manusia adalah sekumpulan kuman.
Jika kau tidak mencuci tangan mu sekali saja,
tanga mu sudah penuh dengan bakteri.
Kau membuat Tteokbokki terasa buruk.
Kau tidak harus memakannya.
Aku bisa makan semuanya.
Makanan bersih dan mewah...
Makan saja nanti!
Aku juga lapar.
- Apa itu enak?
- Iya.
Berikan pada ku.
Enak kan?
Tidak juga.
Oh, ini begitu enak!
Deokbokki, kopi instan!
Aku pikir aku harus kembali sekarang.
Kembali lah. Ini adalah apa yang kau inginkan
jadi lakukan pekerjaan mu dengan baik.
Iya.
Aku tidak bisa melihat nanti.
Aku punya janji.
Oke, telepon ku.
Hey, hey!
Dia akan jatuh jika seperti itu.
Apa?
Yoo Min Department Store... Mengapa mereka
tidak memutuskan tempat untuk perusahaan kami?
Ini mungkin tidak layak
sehingga mereka tidak melakukannya.
Katakan kepada mereka untuk mengambil keputusan.
Apa kau minta bantuan ku?
Tolong.
Aku mengerti.
= |[ FMS - Freemoviesub.com ]| =
Apa yang terjadi?
Toko kita di bandara Incheon... Dilokasi 7 dan 11,
itu tidak akan jadi milik Tae-Jin kosmetik?
Tae-Jin kosmetik punya banyak biaya untuk impor
sedangkan kosmetik lainnya tidak.
Ini akan lebih baik bagi toko kita
untuk punya merek seperti Tae-Jin.
Itu sebabnya kita dibagi secara internal.
Mari kita lakukannya seperti ini. Kita beri mereka biaya
yang mereka inginkan dan mereka dapat mengurus promosi.
Satu promosi?
Kita akan menerima satu dan meminta mereka untuk
melakukan acara kartu hadiah department store juga.
Itu cukup bagus. Tidak ada yang buruk bagi Tae-Jin.
- Ini adalah situasi yang menguntungkan.
- Baik, aku akan sebarkan. Terima kasih!
Yoo Min Department Store mengatakan
mereka sudah memutuskan lokasi nya.
Aku tahu. Aku mendapat telepon
dari Choi Joon Ki. Aku akan ke Presiden.
Jika ini bisa diselesaikan dalam sekejap,
mengapa kau tidak bisa mengatasinya selama ini?
Kau boleh pergi.
Hal-hal yang melibatkan
Yoo Min Department Store...
Apa ada pertemuan setiap hari?
Lalu departemen perencanaan mereka...
Suruh Deputi Manajer Choi Joon Ki datang.
- Deputi Manajer?
- Kita harus ke Tae-Jin, kesepakatan dengan kosmetik mereka...
Dan mereka mengatakan bahwa
mereka benar-benar ingin kau datang.
- Aku?
- Ya. - Baiklah.
Ahjumma! Duduk lah.
Baik, setelah mematikan kompor.
- Iya?
- Ahjumma.
Apa kau punya semacam hubungan dengan Tae-Jin Group?
- Tae-Jin Group...
- Aku akan memecat mu...
Tapi aku tidak. Hubungan apa yang bisa
kau punya dengan Tae-Jin Group?
- Maka Presiden...
- Benar.
Apa yang akan aku sembunyikan dari mu?
Ini Presiden Tae-Jin Group.
Mengapa mereka? Terlibat apa dengan mereka
sampai mereka mengatakan itu?
Aku... akan berhenti.
- Apa?
- Aku ingin berhenti bekerja.
Jika kau tiba-tiba berhenti sekarang,
apa yang akan aku lakukan?
Bagaimana kau bisa terlibat
dengan Tae-Jin Group?
Maafkan aku.
Aku tidak berpikir aku bisa tinggal
sampai kau menemukan orang lain.
Jika kau akan pergi... Maka setidaknya tinggal di sini
dan menyelesaikan segala sesuatu untuk hari ini.
Jika anda menunggu di sini,
orang yang bertanggung jawab akan datang.
Hari ini, orang yang bertanggung jawab pergi
karena sesuatu yang lain. Maafkan aku.
Kami akan menjadwalkan janji lain
dengan anda di waktu berikutnya.
Permisi. Kepala Tim Jang Yoon Ha...
Apa dia datang bekerja hari ini?
Bagaimana kau bisa datang ke sini?
Setelah dilatih seperti anjing,
aku hanya mampir dari jalan.
Kau cerdas. Tentu saja...
Kau mampu merayu wanita karena kau cerdas.
Apa pun yang kau katakan dan apa pun
yang kau lakukan, aku akan menerimanya.
- Jangan menjadi hancur.
- Seekor kucing yang mengkhawatirkan tikus.
Apa aku hancur atau tidak,
apa yang harus dilakukan dengan mu?
Bahkan saat mencari tahu
ketika aku mulai mengenali kau,
Kenapa kau tidak bertanya
hal yang paling penting?
Karena tidak masalah jika aku bertanya atau tidak.
- Apa tidak masalah jika kau bertanya atau tidak?
- Kau tidak mencintai ku.
- Lalu aku akan bertanya satu hal.
- Apa itu?
Apa kau mencintai ku?
- Tidak.
- Agar terlihat baik bagi mu...
Aku menyembunyikan sesuatu dari mu dan
mendekati mu dengan motif, kau mencintai ku?
Ya
Mengapa kau seperti ini?
Jika kau mencintaiku,
maka kau harus mencintai aku sekarang.
Itulah cinta. Bahkan jika aku salah pada mu...
Jika kau tidak mengerti aku dengan kepala mu,
kau harus menerima ku dengan hati mu.
Itulah cinta.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Mengapa kau tidak berbohong?
Mengapa kau jujur...
Ceritakan semuanya dengan jujur?
Karena aku mencintaimu.
Jadi aku tidak bisa berbohong.
Aku mencintai mu.
Dari saat, aku tidak tahu.
Maafkan aku. Aku...
Pikir kau orang semacam itu.
Tapi kau berbeda.
Dalam hal ini...
Aku tidak akan membiarkan mu melangkah.
Aku pikir aku akan pindah ke Tae-Jin Group.
Aku direkrut oleh Direktur Eksekutif
Jang Ye Won. Dengan Gaji, manfaat lebih,
Dan kondisi kerja yang jauh lebih baik
dari pada pekerjaan ku saat ini.
Pria normal akan menolak
tawaran kakak mu karena diri mu.
Tapi aku menerimanya.
Hidup ini lebih penting dari pada cinta.
Bertahan dalam hidup lebih penting bagi ku.
Aku bercerita tentang ayah ku, kan?
Apa yang benar-benar ingin aku katakan,
adalah ketika menerima penghinaan...
Melindungi pekerjaan mu bukanlah manusia.
Tetapi ketika menerima penghinaan...
Dia harus mengemis di depan anak nya.
Aku tidak ingin hidup sebagai manusia menyedihkan.
Bahkan ketika kau menerima penghinaan...
Menahan malu karena
harus mengemis di depan anak mu.
Apa kau tahu bagaimana
menakjubkan nya hati itu?
Aku tahu.
- Itu sebabnya hati ku sakit.
- Apa kau punya hati?
Mengapa tidak?
Keluar. Jangan mencoba membuat ku lemah
dengan mengusung orang tua mu.
Ini hanyalah permulaan. Kau harus berhati-hati.
Lihat bagaimana aku menyiksa mu,
menggunakan 'latar belakang' yang kau suka.
Aku akan melihat ke depan untuk itu.
Jangan biarkan hati mu melemah.
Jangan memaafkan aku.
Ya, ini Choi Joon Ki.
- Aku menerima kondisi mu.
- Terima kasih.
- Mulai datang untuk bekerja minggu depan.
- Iya.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku pindah perusahaan.
- Mengapa?
- Aku meninggalkan bekas luka di hati mu.
- Oh kau tahu?
- Kau..
- Tidak bisa menerima ku.
- Setidaknya kau tahu.
Aku bahkan tidak tahu aku punya kelas
berdasarkan elitisme yang kau bicarakan.
Ini bukan sesuatu yang bisa aku atasi.
Aku bahkan tidak punya keinginan
untuk mengatasinya.
- Aku tahu.
- Bahkan ketika kau tahu...
- Mengapa kau tidak bisa menerima ku?
- Aku melakukannya.
Aku hanya...
Tidak bisa memberikan hati ku.
Kau sedikit aneh.
Bagaimana bisa hati mu
tidak bisa dicuri oleh ku?
Bukankah aku cukup baik?
Kau cukup baik. Aku sudah bilang.
Aku tahu banyak.
Tentang perusahaan. Tentang mu juga.
Jika kau membutuhkan bantuan ku,
bertanya lah kepada ku.
Sebagai imbalannya, ini kesepakatan.
Aku tidak akan melakukannya secara gratis.
pergi lah.
Aku mengambil jalan memutar
dan bertindak kekanak-kanakan, tapi..
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Kau tidak menyukai ku lagi.
Kau harus mencoba saat kau bicara dengan ku.
Mari kita tidak melakukan itu.
Jika kita terpisah,
Mungkin saja kau akan memahami ku.
Aku tidak bisa mengerti diri mu, kau bajingan.
Aku tidak suka fakta bahwa kau tinggal di samping ku
dengan pikiran lain di dalam pikiran.
Kau sudah mengatakan kepada ku sebelum nya, kan?
Ketika seseorang tidak mengekspresikan diri,
ada dua alasan.
Bagi ku, seseorang
mengekspresikan dirinya atau tidak...
Hanya ada satu alasan.
Tidak ada gunanya mengatakan itu.
Aku seperti itu terhadap mu.
Banyak hal dapat kau urus ketika kau lemah,
mengapa kau tidak bisa ketika kau kuat?
Itu sebabnya aku mengatakan aku tidak suka kemiskinan.
Mengapa wajah kekalahan?
Karena kepribadian penting.
Kita tidak merasa kecil bahkan didepan chaebol.
Itulah yang harus kau katakan.
Kau sudah datang?
Kapan kau datang? Aku terus mencari mu disini.
Ke sini setelah mencuci. Mari makan.
Hari ini, aku membuatkan favorit mu
Bulgogi babi pedas.
Aku mengosongkan kulkas.
Ada bulgogi babi pedas.
Ibu mu pasti pandai memasak.
kimchi nya adalah seni!
Pasta kacang nya juga enak.
Aku pikir seorang pria
dan seorang wanita itu menarik.
Bagaimana kita bisa sedekat ini
dalam waktu yang singkat?
Bagaimana aku bisa percaya pada mu
dengan begitu cepat?
Apa?
Apa? Tidak, aku akan pergi membersihkan diri.
Mengapa kau tidak makan? Kau menyukainya.
Ini tidak mengguncang ku hari ini.
Apa kau bertemu Yoon Ha?
Kami putus.
Maaf, Joon Ki.
Mengapa kau minta maaf?
Kalian berdua putus karena aku, kan?
Karena ketahuan bahwa aku
tidak akan membantu apapun untuk keluarganya.
keluarganya jadi gila, kan?
Karena aku, kalian menderita, kan?
Tidak, itu bukan seperti itu.
Di mana kau bekerja?
Nyonya itu.
Tidak apa-apa.
Ini bukan karena mu,
jadi jangan khawatir.
Kami memang akan putus.
Kau menyukainya. Kau sangat menyukainya.
Kau salah. Jika seorang pria dan wanita kencan,
putus tidak bisa dihindari.
Kami putus bukan karena mu,
jadi jangan mengatakan omong kosong.
Baiklah.
Ibu makan lah juga
Baik.
Minum soju di sini benar-benar baik.
Apa kau tidak benci Soju?
Tapi ini manis. Karena aku minum
di waktu yang menyakitkan.
Sekarang kau tahu rasa alkohol.
Itu sebabnya Soju terasa baik bagi ku.
Aku ingin membunuh nya.
Tidak peduli betapa sulitnya dari
waktu yang kita alami, jangan membunuh orang.
Jika tidak, aku ingin mencongkel matanya.
Hey!
Bagaimana dia bisa  menatap aku begitu?
Apa kau masih bimbang setelah kau tertipu?
Ya... Karena aku membuka hati ku,
aku mulai goyah...
Aku kira kau mencintainya.
Nama seseorang itu penting,
seperti yang aku pikir.
Apa itu Choi Joon Ki. Ini mengingatkan mu tentang hal yang
paling sensitif dan ingin disembunyikan. Berat badan kita.
Apa jenis omong kosong yang kau katakan sekarang?
Kau tertawa!
Ini Lee Ji Yi dari departemen pemasaran.
Kau sangat suka itu?
Ya.
Ini adalah posisi tetap yang aku impi-impi kan.
Apa kau pergi ke suatu tempat?
Rapat ku selesai sekarang jadi
aku akan pulang. Apa yang kau lakukan?
Aku minum dengan Yoon Ha.
Jangan bergaul dengan dia saat ini. Dia sangat
marah sekarang, jika kau salah, kau akan mati.
Dia tidak seperti itu terhadap ku.
Pulang ke rumah dengan selamat.
Apa dia berbicara omong kosong tentang ku?
Yoon Ha.
Apa?
Tentang Deputy Manager...
Aku agak mengerti dia.
Mungkin itu karena kami
dari latar belakang yang sama.
Apa katanya tentang hidup lebih penting
dari pada pada cinta... Ini bawaan keluarga.
Apa yang aku lakukan dengan Direktur brengsek sekarang?
Bersulang.
- Aku tidak punya lagi.
- Benarkah?
Bersulang!
Kau terlambat.
Aku mengadakan pertemuan.
Lihat aku sebentar.
Sampai. Pulang lah dengan selamat!
Pemilik keluar.
Oh, dia.
Mengapa dia disana?
Hati hati!
Ya, hati-hati!
Hello!
Mengapa kau begitu terlambat?
Apa kau menunggu ku?
Kau harus segera pergi.
Apa?
Masih ada waktu tersisa di kontrak.
Ini omong kosong.
Jika tidak masuk akal, maka bawa ke pengadilan!
Kepala ku sakit juga.
Ahjumma! kau perlu memberitahu aku apa alasannya.
Mereka mengatakan akan memberi ku lebih banyak uang.
Mereka akan memberi aku lima kali lebih banyak!
Bukankah kau bilang kau putus?
Apa kau melihat aku sebagai lelucon?
Karena aku membiarkan,
Kau kembali menusuk ku dengan cara ini?
Kau... Kau suka Ji Yi sampai merasa sakit?
High Society
Lama tidak bertemu.
Tapi Joon Ki, waspada lah.
Jika kau memberitahu aku apakah orang ini
mendekati aku dengan motif atau tidak...
Jika aku memberitahu mu?
Seseorang yang mencocokkan segala sesuatu
dengan ku, pasti punya tujuan.
Kau benar-benar bersikap seperti anjing.
Mari kita berhenti syuting film sekarang.
Mari kita kembali ke kenyataan.
Kasus Gyeong Joon, bagaimana jika
sesuatu yang mengejutkan terjadi?
Bahkan jika itu mengejutkan, aku perlu tahu.
Aku pikir ini ada hubungannya
dengan persaingan dengan Gyeong Joon.
Apa kau mencoba untuk mengatakan
bahwa aku membunuhnya?